粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［睡公主］
到咗夜晚，Peppa同George要上牀瞓覺喇
早唞喇，Peppa、George
媽咪、爹哋
咩事啊？Peppa
我仲未眼瞓啊，講故仔我聽得嘛？
可能George已經眼瞓，唔想聽故仔喎
George，你想聽故仔嘛？
你話「想」啦
係噉好啦
但係我今晚只會講一個故仔㗎咋
係噉，你哋兩個要應承我
爹哋講完故仔之後，就會即刻瞓
我應承你
係噉，我就講呢個故仔啦
個故仔叫睡公主
呢個故仔好唔好聽㗎？
個名聽落好似好悶噉喎
一啲都唔悶，仲好好聽㗎
故仔入面係咪真係有公主㗎？
Peppa，如果你再講嘢嘅
爹哋就講唔到故仔㗎喇
對唔住啊
噉個故仔入面係咪真係有公主㗎？
係啊，個故仔入面係有公主㗎
呢個故仔叫睡公主
好耐好耐之前
喺城堡入面有一個小公主
佢就叫睡公主
爹哋，點解噉樣叫佢𠸏？
我一陣就講到㗎喇
係噉睡公主佢靚唔靚㗎？
靚㗎，佢非常之靚
佢最鍾意就係照鏡㗎喇
我真係太靚喇
城堡入面有啲咩人住㗎？
誒…呢層…
城堡入便仲住咗一位小王子
王后太太，仲有國王先生
係啊，城堡入面有咁多人㗎
噉國王先生有冇大肚腩㗎？
當然冇啦，佢仲非常英俊𠻹
好似我噉
總之，故仔入面仲有一條龍
恐龍！
恐龍？
噢，係啊
佢唔係一條龍，而係隻恐龍至啱啊
喺城堡外面住咗
一隻好巨大又好兇猛嘅恐龍
噢，弊喇，爹哋呀
其實隻恐龍可能唔係咁兇猛㗎咋
對唔住啊，George
係啊，隻恐龍其實非常善良
佢會食好多草
爹哋啊
噢，對唔住啊，我只係扮緊恐龍啫
爹哋，係噉嗰位公主
點解要叫做睡公主𠸏？
我就快講到喇
好喇，太陽落咗山，月亮同星星出嚟喇
大家都覺得好眼瞓
但係最眼瞓嗰個，就係睡公主喇
Peppa，你係咪好眼瞓呢？
唔係啊，爹哋，我一啲都唔覺得眼瞓啊
但係有人唔係喎
George，起身啊
你瞓着就聽唔到結局㗎喇
好啦，Peppa可能唔眼瞓
但係睡公主就覺得非常眼瞓
一日到黑係噉照鏡，令佢覺得好眼瞓
我帶你上牀瞓覺啦
早唞喇
睡公主覺得非常眼瞓
所以好快就瞓着咗喇
多謝你個故仔啊，國王先生
唔使客氣喎，王后太太
我哋嘅小王子同小公主都好鍾意啊